안녕하세요 한국어는 아일린의
아린이에게 그에 한국어 스크립트
그리고 영어 번역이 있으니까요 열심히
공부하고 싶은 날에는 PDF
다운로드해서 공부해 주세요 그럼 알람
구독까지 부탁드리며 이제
[음악]
시작할까요
여러분 오늘은 패션 이야기를 하려고
해요 여러분은 패션에 관심이 많나요
옷에 많이 신경을 써요 저는 예전에는
옷에 신경을 많이
썼는데요 해외 생활을 시작한 후부터
패션에 큰 관심이
없어요 해외생활을 시작한 후부터
운동을
시작했는데요 그래서 운동복만 점점
많아지고
있어요 나는 왜 패션에 관심이
없어졌을까 생각해
봤어요 저는 가을 겨울 패션을
좋아하거든요 코트 부츠 스웨터 목도리
이런 아이템을
좋아해요 그런데 저는 최근에 더운
나라에만
살았어요 그런데 저는 더운 것을 너무
너무너무 안 좋아해서 시원한 옷만
입거든요
발에도 땀 나는 것이 싫으니까 슬리퍼
아고 샌들만
신고요 그래서 패션에 관심이 없어진
것
같아요 그런데 저는 보통 옷을 대충
입지만 패션 트렌드는 항상 보고
있어요 패션 유튜브나 패션
인스타그램을 자주 봐요
왜냐하면 다른 나라나 도시에 여행을
갈 때 예쁘게 입고
싶어서요 오늘은 한국에서 유행하는
머스트해브 패션 아이템을 몇 가지
소개할게요 여러분 나라에서도 인기가
있는지
궁금해요 비교하면서 들어
[음악]
보세요 첫 번째 플리스 그래요
한국에서는 후리스 아고 발음하기도
해요 후리스는 플리스 a 일본어
발음이에요
여러분 유니클로 브랜드를
알아요 일본 패션
브랜드인데요 예전에 한국에서 유니클로
후리스가 엄청
유행했어요 그래서 후리스 아고 하는
사람이
많아요 아무튼 한국은 가을부터
쌀쌀하기
시작해요 이때 후리스를 많이
입어요 후리스는 엄청 편해요 그리고
귀여운 느낌도
있어요 무엇보다
따뜻하고요 그래서 사람들이 정말 많이
입어요 날씨가 많이 쌀쌀할 때
후리스를 입고 그 위에 코트를 입기도
해요 저도 후리스를 좋아해요 따뜻하고
편해요 그리고
푹신푹신해 그래서 주머니에 손을
넣으면 기분이 좋아요 저는 그 느낌을
아주
좋아해요 저는 후리스가 많은데요
색깔별로
있어요 검정색 하얀색 분홍색 파란색
등등 있어요 아마 한국 사람들 옷장에
후리스 하나씩은 모두 있을
거예요 완전 머스트해브
아이템이에요 두 번째는 애슬레저
패션이에요
애슬레저 룩이라고
해요 최근 몇 년 동안 한국에서는
캐주얼한 패션이
인기예요 원래 사이즈보다 큰
오버사이즈 옷을 많이
입어요 편안하고 보이 한 스타일이
인기가
많아졌어요 그리고 요즘은 운동복을
일상복처럼 입기
시작했어요 예전에 한국의 문화는
보수적이었습니다 입는 것은 상상할 수
없었어요 왜냐하면 엉덩이 라인이 모두
보이니까요 사람들은 그것이 예의가 아
다라고
생각했어요 하지만 요즘은 많이
변했어요 길거리에 레깅스를 입은
사람이
많아요 하지만 보통 오버사이즈
티셔츠를 같이
입어요 그러면 엉덩이 라인을 가릴 수
있으니까요 보수적인 문화가 많이
변했지만 지금도 조금
있어요 저는 거의 매일 운동을 해서
애슬레저 룩을
좋아해요 저는 보통 탑이랑 레깅스를
입고 그 위에 오버사이즈 셔츠를
입어요 운동할 때 셔츠만 벗으면
되니까 정말
편해요 저는 거의 매일 운동을 가서
항상 똑같은 패션이에요
운동복의 셔츠 그리고 운동화 아니면
슬리퍼예요
세 번째 투피스 셋업이에요
상위와 하이를 세트로 입는
거예요 아이돌 가수들이 투피스 셋업을
많이 입는 거
같아요 투피스 셋업은 다양한 스타일이
가능해요 귀엽게 입을 수도 있고
러블리하게 입을 수도 있고 시크하게
입을 수도 있고요 포멀한 스타일도
가능하고요 저는 는 투피스 셋업은
거의 입은 적이 없어요 사실 투피스
셋업이 너무
예쁘거든요 그래서 입고
싶은데요 하지만 저한테 투피스 셋업은
너무 차려입은 기분이
들어요 투머치한
느낌이에요 그래서 투피스 셋업을
입으면 조금
민망해요 그래서 투피스 셋업은 잘 안
사게
돼요 언젠가 예쁘게 입어보고
싶어요 마지막으로
크롭탑이에요 한국어 이름은
배꼽티에 배꼽은 벨리 버튼이에요
배꼽티 이름이 너무 귀엽지
않나요 하지만 요즘은 아무도 배꼽티
아고 안 해요 배꼽티는 완전 옛날
말이 된 거
같아요 모두 크롭이라
해요 제가 한국은 문화가 조금
보수적이라고
말했어요 예전에는 사람들이 배꼽티
배꼽이 보이는 티셔츠를 잘 입지
않았어요 하지만 요즘은 완전
유행이에요
최근 2 3년 동안 인기가
많아졌어요 예전에는 연예인들이 주로
입고 보통 사람들은 많이 입지
않았어요
하지만 이제는 누구나 입어요 패션
트렌드가 된 거
같아요 여러분 홍대
들어봤어요 서울에 있는 지역
이름이에요
그 동내는 젊은 사람들이
많은데요 홍대에 가면 크롭티 입은
사람들을 많이 볼 수 있을
거예요 보통 크롭티에 헐렁한 바지를
많이 입는 거 같아요
[음악]
오늘 한국에서 유행하는 패션 아이템네
가지를
소개했어요 플리스 애슬레저룩 투피스
셋업 크롭
타이어 이번 에피소드에 영어가 아주
많았죠 한국에서는 패션 아이템에
영어를 많이
써요 여러분 아이템 이름을 모르면
영어로 이야기해 보세요 한국 사람들은
대부분 이해할
거예요 여러분은 어떤 패션 아이템을
좋아해요 패션에 관심이
많나요 여러분 나라에서는 어떤 스타일
어떤 아이템이 유행하고 있어요
알려주세요 이번 에피소드는
여기까지예요
재미있게 들었기를 바라요 팟캐스트에서
듣고 싶은 이야기가 있다면 댓글로
알려 주세요 여러분의 아이디어는
언제나
환영이에요 오늘도 즐겁고 행복한 하루
보내기를 바라요 그럼 다음에 또
만나요
[음악]
안녕